# Веб-приложение списка задач (TODO list).

Ссылка на Бэкенд часть приожение на __[GitHub](https://github.com/Shoomec74/e_soft_task)__

## Обзор

Проект представляет собой веб-приложение, предназначенное для помощи пользователям в планировании их активностей и управлении работой их подчинённых через систему управления задачами. Это позволяет создавать, обновлять и отслеживать задачи, обеспечивая эффективный способ организации рабочих нагрузок и сроков. Выполнено в рамках тестового задания от компании E-Soft.

## Особенности

- **Панель администратора:** Функционал суперадминистратора. Управление пользователями включая распределения подчиненных к руководителям. В будущем будет реализовано обновление и пользователей и миграции подчиненных от одного руководителя к другому.
- **Управление задачами:** Пользователи могут создавать, обновлять и отслеживать задачи с такими атрибутами, как заголовок, описание, сроки выполнения, приоритеты и статусы.
- **Управление пользователями:** Пользователи могут регистрироваться с их деталями, включая имя, фамилию, отчество, логин и пароль. Каждому пользователю можно назначить задачи и иметь подчинённых.
- **Страница авторизации:** Безопасный механизм входа для обеспечения защиты доступа к задачам и функциям управления.
- **Страница задач:** Задачи могут быть показаны с различными фильтрами, включая по дате завершения, ответственному лицу или без группировки, отсортированные по последнему обновлению.

Проект настроен с использованием следующих технологий:

- __React TS__ для фронтенда
- __Redux Toolkit__ для управления состоянием
- __Material UI__ для стилизации компонентов
- __Moment.js__ для манипуляций с датами
- __CASL__ для управления правами доступа

## Установка
### Для начала работы с проектом выполните следующие шаги:

**Шаг 1. Склонируйте репозиторий**

Клонируйте репозиторий на ваш локальный компьютер.
```
git clone https://github.com/Shoomec74/e_soft_front.git
```

**Шаг 2. Создайте .env в корне проекта.**

Примеры значений переменных можно увидеть в .env.example.

```yaml
# === Для работы приложения ===
REACT_APP_URL_PROD=                     #Значение базового URL для обращений к API сервера например: https://cleanwaveapp.ru
REACT_APP_URL_DEV=                      #Значение базового URL для обращений к API сервера на локальной машине, так же укажите порт, например: http://localhost:3000
```
**Шаг 3. Установите зависимости проекта.**
Установите зависимости, используя
```
npm install
```
или
```
yarn install
```

**Шаг 4. Запустите проект.**
Запустите проект в режиме разработки, используя команды. Это автоматически откроет приложение в вашем браузере.
```
npm run dev
```
или
```
yarn dev
```
